FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Februari, Zinger
Bagaimana jadinya saya
ratu
Mengapa Anda membiarkan diri Anda diserang?
AZALEA
Itu dia!
Mari kita lupakan tentang menjaga jarak hari ini.
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa disana?
Kami berangkat, menuju keluar.
episode 9
Saya membiarkan mereka tidur terpisah
untuk beristirahat dengan tenang,
tapi sepertinya aku sedikit salah.
Aku mendengar sesuatu pecah.
Saya juga terbangun karena kebisingan.
Dan pintunya rusak.
Masalahnya jelas najis, semuanya perlu diperiksa.
Tapi kemudian kita akan menyela pasangan kerajaan.
Saya tidak akan terkejut jika karena mereka
rumah akan bergetar.
Pengantin baru, apa yang bisa diambil dari mereka.
Kita harus melindungi privasi mereka.
Jangan terlalu dekat dengan rumah.
Ya.
Aku akan pergi ke paviliun.
Maukah Anda melindungi kedamaian mereka?
-Ya.
-Jaga mereka.
Kendalikan dirimu, nona!
Dan kamu harus menciumnya?!
Apakah Anda mencari perkelahian?
Dengan siapa kamu berdebat?
Jangan ikut campur.
Ini hanya antara aku dan Kim Soyeon.
Selagi aku di sini
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan dengan tubuh ini.
Jiwa siapa yang ada di dalam tubuh adalah pemiliknya!
Rupanya kamu masih mabuk.
Anda tidak melihat perbedaan antara mimpi dan kenyataan.
-Saya memiliki batu di jiwa saya.
-Apa yang kamu bicarakan?
Ya, aku dalam kondisi apapun
Aku bisa berjalan pulang dengan kedua kakiku sendiri.
Tidak. Ini bukan mimpi.
Mengapa kamu muncul dalam mimpiku?
Maaf karena muncul
dalam mimpimu.
Lupakan mimpi buruk ini.
Episode 9: Terang dan Gelap
Hong Young, itu geli.
Dia tidak di sini. Jika dia tidak ada di rumah, lalu di mana?
Apakah ada yang salah?
Bukan karena masa lalu dia khawatir.
-Hei, hei.
-Apa?
Mereka menyuruhku untuk tidak mendekati rumah.
-Mengapa?
-Tidak tahu.
-Duduk.
-Bagus.
Sejujurnya, saya khawatir dengan Yang Mulia.
Pernahkah Anda mendengar sesuatu tentang dia?
Tentang ratu?
Dia berlari mengelilingi istana
setiap pagi.
Jangan bicara omong kosong.
Saya sudah mengenalnya sejak bayi.
Dia tidak pernah berlari ketika dia lahir.
-Kamu berbohong.
-Itu benar.
-Dan itu aneh.
-Tapi itulah yang mereka katakan.
-TIDAK.
-Aku tidak percaya!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
-Ayam!
-Ambil mereka.
Berhenti, yang berbulu!
Dia mengenakan pakaian Departemen Detektif.
Jadi...
Kamu akan mabuk berat. Berhenti.
Siksaan haus.
Semakin aku memikirkan betapa dosanya,
semakin aku haus.
Sepertinya aku sekarat karena kehausan.
Jika Anda haus, minumlah air, bukan anggur.
Hai, bawakan kami air.
Ya.
Semakin banyak anggur yang Anda minum, semakin banyak Anda ingin minum.
Saya tidur sangat nyenyak, seolah-olah seseorang telah membuat saya pingsan.
Saya mengerti kamu.
Tubuh itu dipenuhi dengan rasa ringan.
Anda. Anda.
Rumah ini pasti dibangun di atas tanah yang bagus. Saya mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Apakah normal jika kamu bangun bersamaku?
Apakah ini tidak normal?
Ini bukan istana - Anda tidak bisa memilih tanggal malam bersama.
Tentu saja, di rumah ayah kami, kami berbagi ranjang yang sama.
Logis.
Anda harus berada di kubu musuh
bersamaku adalah sampul terbaik.
Permainan Anda hari ini adalah kelas atas.
Oke, mari kita berpura-pura
bahwa kami menghabiskan malam yang panas bersama.
Itu sangat panas sehingga kami membaliknya...
Apa?
Sepertinya kamu ingat malam ini.
Akan sangat disayangkan jika Anda melupakannya
seperti yang pertama kami.
Apakah karena ingatannya telah kembali?
Saya tidur seperti bayi.
Saya tidak punya waktu untuk bermain trik.
Anda harus menjadi andalan ratu janda.
Bahkan jika sesuatu terjadi pada keluarga Han,
Mereka tidak dapat menghubungi saya.
Pria bertopeng dan aku mencari hal yang sama.
Berapa banyak yang sudah diketahui Kim Byungin?
Buku akuntansi tidak boleh jatuh ke tangan mereka.
Hari ini aku akan kembali ke istana apapun yang terjadi.
Hari ini saya akan menemukan buku itu apa pun yang terjadi.
Anda bisa sakit seperti itu.
Kapan ratu kembali ke istana?
Saya akan mengirimkan kabar agar mereka bersama Yang Mulia
dikembalikan sesegera mungkin.
Saya tidak pernah menganggap kehidupan di istana membosankan.
Tapi ratu baru pergi beberapa hari,
dan di sini sudah terpencil.
Apakah masakan Yang Mulia begitu lezat?
Ini bukan tentang masakannya.
Dia baik padaku.
Keterikatan itu berbahaya.
Pagi ini aku lapar...
Yaitu
Aku bangun pagi-pagi, merindukan ratu tersayang.
Saya mengerti kamu.
Menakutkan menyadari bahwa Anda telah dijinakkan.
Sepertinya kaulah yang memanfaatkan orang lain
namun suatu saat ternyata kamu telah dijinakkan.
Oleh karena itu, Anda harus mencari lebih banyak orang yang berguna bagi Anda.
Saya akan memesan koki kerajaan
pelajari resep Yang Mulia.
Anda membuat hidup saya di istana seperti surga.
Saya tidak punya alasan untuk meninggalkannya.
Itu sebabnya saya berakhir di tempat saya -
untuk menjaga surga ini, Yang Mulia.
Omong-omong.
Katakan pada Benin untuk datang menemuiku sesekali.
Apakah kamu mau
berbicara dengannya?
Bagaimanapun, dia adalah anak angkatmu.
Aku sudah cukup mengabaikannya.
Saatnya memberinya instruksi dari waktu ke waktu.
Usiamu masih belum bertambah muda.
Lakukan hanya hal-hal penting.
Segala sesuatu yang menyangkut Anda penting bagi saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Departemen detektif
akan memeriksa setiap pengawal raja.
Anda melindungi kehidupan raja dan selalu berada di sisinya -
kita harus memastikan semuanya.
Jangan biarkan mereka mengambil langkah!
Setiap orang di sini telah meninggal
pemeriksaan penuh.
Anda juga bisa membeli silsilahnya.
Anda tidak pernah tahu.
Seseorang dari penjaga
mungkin sedang mempersiapkan pengkhianatan atas nama orang lain.
Memberikan bantuan - kami melakukan tugas kami.
Jika Anda tidak menemukan bukti atas tuduhan Anda,
saya
Sekarang aku akan menggunakan kekuatanku.
Itu jika Anda menyimpan postingan Anda.
Jika Anda tidak terlibat dalam pengkhianatan, menjauhlah.
-Lihat kemana-mana.
-Ya.
Cari di setiap sudut.
Sita semua dokumen.
Dan bawa ke Departemen Detektif.
-Ya!
Semoga kamu tidur nyenyak.
Saya membawa seekor burung yang cantik.
Bagaimana kamu menyukainya?
Dia memiliki bulu yang indah.
Burung yang berharga ini membuat saya bahagia mengingat kabar baik.
Punya kabar baik?
Permusuhan antara ratu dan
Selir Kerajaan Cho bahkan lebih kuat dari yang kukira.
Ada sesuatu yang tidak kuberitahukan padamu.
Tidak ada yang tahu tentang ini.
Hanya aku dan ratu.
Karena apa yang terjadi 8 tahun lalu, Yang Mulia yakin
bahwa aku mencuri raja darinya.
Racun pada panah kita semakin kuat.
Saatnya menggunakan hal kedua.
Ya.
Sulit untuk menemukan sesuatu yang serupa
ini akan memakan waktu lama bagiku.
Tapi aku akan membawakannya padamu
walaupun harus membuatnya sendiri.
Gunakan yang ini.
Mereka akan segera mengetahui tentang pengawal kerajaan.
Mari kita cari jalan.
Kemarin Anda bertemu dengan seorang pria dari Departemen Detektif.
Dia melihat wajahmu. Apakah ini akan menjadi masalah?
Saya tidak berpikir dia mengenali saya.
Jika kita bertabrakan lagi
dia akan mengerti bahwa saya sedang mencari buku besar.
Dia mengenakan topeng langka berbentuk tokkebi.
Apakah dia mempunyai bekas luka?
Ya. Sepertinya bekas luka lama.
Dia adalah salah satu orang yang menyiksa Ovol.
Jadi Kim Jwageun
bertindak melalui Kim Byonin.
Untungnya,
dia tidak tahu bahwa lokasi buku besar telah berubah.
Malam ini adalah kesempatan terakhir kita.
Yang Mulia, ada surat untuk Anda dari istana.
Surat ini dari Kim Jwageun.
Dia diantar oleh kepala Departemen Detektif.
Siapapun dari departemen ini
dapat dengan mudah menyampaikannya.
Namun apakah Anda secara pribadi mengeluh?
Apakah Anda punya banyak waktu luang?
Saya membawanya secara pribadi karena ini penting.
Yang Mulia dan Ratu diminta segera kembali ke istana.
Komandan pasukan
menuntutku kembali ke istana?
Dia menyampaikan pesan dari Janda Ratu.
Saya akan menginap di sini satu malam lagi demi kesehatan ratu.
-Katakan pada mereka.
-Tapi...
Itu saja.
Jangan ganggu kedamaian ratu dan kembalilah.
Begini caranya.
Tampaknya Yang Mulia sangat memperhatikan kesehatan Ratu.
Itu yang akan kuberitahukan padamu.
Saya akan sarapan di kamar ratu.
Bawalah sarapan seperti biasa. Biarkan saja mudah.
Ya, Yang Mulia.
Kami akan menyajikan sarapan seperti biasa.
Rumah Selir Cho ada di dekatnya,
Saya akan mencari tahu tentang Ovol dan kembali.
Ide bagus.
Saya merasa tidak enak setelah mengusirnya.
Dan aku tidak akan berada di istana untuk satu malam lagi.
Tolong awasi dia.
Ya.
Sang Ratu berkeliaran di sini sepanjang hari. Tapi saat dia pergi,
dapur kerajaan tampak begitu kosong.
Sekarang aku bisa bernapas lagi.
Anda bajingan. Lebih banyak minyak lobak.
Ini dia yang tidak punya senjata.
Potong lebih kecil.
Masak dengan cepat sebelum kehilangan bentuknya.
Betapa menyenangkan dan damainya di sini.
Saya senang menjadi penanggung jawab.
-Koki kerajaan!
- Ya, itu sudah cukup.
-Koki kerajaan.
-Kembali.
- Kami patuh.
Nyonya istana Choi.
Melihat wajahmu
Saya menyadari bahwa ratu belum pulih.
Tidak, dia sembuh total.
Lalu mengapa mereka diturunkan ke dalam air?
Saya telah melalui banyak hal akhir-akhir ini berkat Yang Mulia.
Saya pikir ketika dia tidak ada,
Saya tidak perlu mencari-cari kesalahan
dan aku akan merasa lebih tenang.
Namun kenyataannya, bagaimana caranya?
Aku menjadi semakin gila.
Aku takut setengah mati bahwa tanpaku dia akan lepas kendali.
Inilah kesepakatannya. Mereka mengatakan bahwa ada lebih banyak kekhawatiran tentang rumor yang belum pernah terdengar,
daripada tentang anak-anak yang baik hati.
Berhenti murung.
Di Sini.
Membuka.
Mengambilnya di sepanjang jalan.
Di hari-hari seperti ini
kamu seperti milikku, tapi tidak.
Dan di hari-hari seperti ini kamu seperti milikku, tapi tidak.
Dan kenapa dia memberiku sampah yang dia ambil?
Benar-benar mimpi buruk.
Semakin aku mengenalnya, rasanya semakin asing.
Dia bisa saja membuangnya, kenapa dia memberikannya padaku?
Ini adalah sampah.
Apakah Anda sudah menerima kabar dari Ovol?
Tidak.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dia tidak kembali ke rumah.
Saya pikir dia pergi ke tempat lain karena dia merasa bersalah terhadap Anda.
Saya bertanya-tanya tentang dia. Jangan terlalu khawatir.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali, tapi dia lagi...
Aku sedang mencari hadiahmu untuknya.
Jika dia pergi ke tempat lain, dia harus menjualnya.
saya takut
bahwa aku akan kehilangan seluruh rakyatku.
Kapan raja akan kembali ke istana?
Dia akan tinggal
untuk satu malam lagi.
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda detailnya
tapi malam ini semuanya akan terselesaikan.
Bukan itu yang dimiliki raja
banyak kekhawatiran lainnya
perasaannya padaku telah berubah.
Rupanya, hanya aku yang melekat pada kenangan masa kecil.
Saya ingat bagaimana saya kembali ke ibu kota
dan bertemu denganmu dan raja dua tahun lalu.
Meski hari itu adalah pertama kalinya dia melihatmu,
pastinya
Saya akan menyukainya.
Kata-katamu menyemangatiku.
Apa sarapan yang biasa Anda lakukan?
Saya perlu menjadi lebih baik.
Mengapa kamu harus berkeliaran di sini satu malam lagi?
Untuk menjagamu, ratuku.
Dokter mengobati, apoteker memberi obat.
Dan raja peduli dengan politik,
dan bukan tentang kesehatanku.
Tahukah Anda berapa banyak orang yang menderita?
Anda mengatakan kebenaran yang sebenarnya, ratu.
Jadi ayo, buatkan sup penyu
dan pergi bekerja sebagai raja.
Jangan abaikan pengorbanan penyu.
Daripada menerima pengorbanannya, aku lebih memilih pergi
Saya akan melihat bagaimana orang biasa hidup.
Aku akan kembali terlambat
yang berarti kamu harus menginap satu malam lagi.
Apakah kamu juga tidak ingin berkeliaran di istana?
Sungguh menyedihkan bahwa Anda merasa lebih buruk di sana daripada di rumah kerabat Anda.
Ya, di sini menyenangkan dan nyaman.
Orang seperti apa Janda Ratu itu?
Dia adalah saudara perempuan Tuan Kim Jwageun
dan belum meninggalkan istana sejak dia tiba.
Bagaimana jika saya presentasikan kepada seseorang yang belum pernah
tidak meninggalkan istana, hidangan dari luar...
Anda tahu...
Dalam drama sejarah, mereka selalu makan gukbap.
Seperti apa rasanya?
Bagaimana saya bisa mengetahui rasa makanan sederhana seperti itu?
Tidak terlalu menakjubkan.
Apa yang kamu rindukan
bisa menjadi senjata yang mengerikan.
Mereka membuat kaldu dari daging sandung lamur dan lobak putih,
dibumbui dengan pasta kedelai dan memanaskan nasi dengannya.
Dagingnya banyak. Sederhana, namun memiliki daya tarik tersendiri.
Kimchi terbuat dari lobak
tidak ada makanan laut asin,
karena semuanya berjalan dengan baik tanpa membebani rasanya.
Konon Hongjong selalu makan gukbap di luar istana.
Brengsek.
Tetangga itu melarikan diri tanpa membayar pajak,
Saya harus membayarnya.
Ini adalah perampokan yang nyata.
Gigit lidahmu.
Apakah Anda ingin dipukul dengan tongkat?
Aku akan mati menggigit lidahku
atau saya akan lari dan menjadi bandit - ada dua pilihan.
Gigit lidahmu? Ya, saya tidak akan rugi apa-apa!
Mereka terkelupas seperti benda lengket. Di mana raja mencari?!
Apa yang kamu inginkan?
Tentu saja, dia merobeknya.
Boneka yang diberi singgasana untuk ditutup
agar semua orang dapat melihatnya, dan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Omong kosong.
Berhenti.
Aku mendengarmu.
Anda telah melalui banyak hal.
Orang-orang mati karena raja yang bodoh.
Minumlah dan lupakan kesedihanmu.
Anda mirip
untuk seseorang yang berkedudukan tinggi.
Berpura-pura menjadi seorang bangsawan.
Yang paling mahal adalah silsilahnya.
Tanpa pakaian dan silsilah, saya hanyalah seorang pengemis biasa.
Anak-anak muda saat ini tampak hebat
tapi kenyataannya mereka bodoh sepertimu.
Beraninya kamu?
Ya, negara kita adalah sebuah boneka.
Jika orang mempunyai sesuatu di dalam dirinya,
Mereka juga akan mengambilnya.
Lucu.
Pria ini
- cara menarik dalam memandang sesuatu.
-Lucu.
Seorang pria dari keluarga pengkhianat menjadi raja.
Semuanya benar-benar busuk.
Dimana terlihat seseorang dari sebuah keluarga
yang selama beberapa generasi melakukan pengkhianatan,
menjadi raja?
Apa yang dipikirkan raja saat menerima takhta?
Dia hidup dalam kekuasaan Kim,
yang dengan pengecut membunuh seluruh keluarganya.
Itu saja.
-Omong kosong.
-Dan itu benar.
Anda telah melewati batas.
Anda bebas mengutuk raja,
tapi jangan berani-berani membicarakan keluarganya!
Ada garis yang tidak bisa dilewati!
Apakah menurut Anda
Apakah menjadi raja berarti hidup mewah?
Dia selalu takut diracuni
atau tanpa kepala. Ini kejam!
Apakah kamu dari istana?
Apakah Anda wakil raja?
Siapa kamu?
SAYA? Ya, benar
dari klub penggemar Raja.
-Apa?
-Apa ini?
Klub penggemar?
Antifans juga penggemar.
Oke, setidaknya sekali lagi bahas keluarganya,
Aku akan membalikkan mejanya untukmu!
-Apakah kamu melewatkannya?
-Oke, oke.
Jangan mendekat!
Maaf.
Ikut sertakan kami!
Kemarilah.
Ayo.
Ya, karakter.
Biarkan aku pergi. Melepaskan.
Saya tidak kesal.
Kamu bilang kamu berpura-pura.
Anda tidak bisa mengungkapkan diri Anda sendiri.
Aku yang marah, bukan kamu.
Apa? Dengan baik?
Anda adalah seorang aktris yang luar biasa.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Bukankah itu sesuatu yang bagus?
Ngomong-ngomong, apa itu klub penggemar?
Inilah orang-orang yang mulia
yang mendoakan kebahagiaan seseorang
dan sukses dari lubuk hati saya.
Ini seperti panduan spiritual.
Bagaimana dengan anti-penggemar?
Biarkan aku berpikir.
Seseorang yang lebih tertarik pada orang ini daripada penggemarnya?
Mentor yang lebih berpengaruh.
Aku tidak pantas menerima perasaanmu padaku.
Menyerahlah. Jika saya digulingkan
Saya akan menjual kuppap.
Jangan katakan itu.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku juga anti-penggemarmu.
Tentu. Tenangkan aku.
Sekarang kita pergi ke arah yang berbeda.
Kami memiliki tujuan yang berbeda.
Di mana restoran yang bagus?
di mana orang-orang berbaris?
“An” artinya nyaman, “ti”...
kipas angin?
Saya pikir saya telah menyelesaikan studi saya dengan cukup baik.
Ada sesuatu yang harus dikerjakan.
-Cobalah.
-Tuhan.
-Banyak.
-Beli, Bu.
-Cobalah.
-Beli itu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Enak, menurutku.
Membuatku takut, apa yang kamu lakukan?
Anda akan pergi ke gang belakang dengan pakaian mahal,
kamu akan menjadi sasaran.
-Target yang mana?
-Siapa yang kita punya di sini?
Apa yang dilupakan orang-orang kaya di sini?
Inilah yang saya bicarakan.
Pindah. Aku tidak ingin menyakitimu.
Apakah kamu menyukai gadis itu?
Sia-sia.
Dan jangan bermimpi
bahwa aku di sini sendirian.
Saya telah memperhatikan ini sebelumnya.
Kamu mengekspresikan dirimu dengan canggung
seperti perampok terpelajar.
-Bersikaplah sopan.
-Ya.
Jangan khawatir, saya tidak akan membuat Anda tersinggung.
Aku anti-penggemarmu.
Apa yang dia katakan?
Takut.
Dimanapun saya berada
Anda tidak boleh berjalan di tempat terpencil.
Jaga mereka, Cheoljong.
Dan jika sesuatu terjadi padanya,
akankah sejarah berubah?
Hai! Saya dari pasukan khusus!
Sudah hilang?
Cheoljong.
Apakah kamu sudah mati?
Bagaimana saya bisa pulang?
Wah, kenapa wanita kaya...
Saya pikir dia kembali karena dia mengkhawatirkan saya.
Dan Anda tidak tahu jalan pulang.
Bagaimana dengan para preman itu?
Mereka mengejar pria dengan pakaian yang lebih mahal.
Jangan khawatir, saya tidak akan membuat Anda tersinggung.
Aku anti-penggemarmu.
Apa yang dia katakan?
Waktu kita tidak begitu damai
untuk membalikkan badanmu.
Saya pikir Anda memahami apa yang Anda hadapi.
Ayo. Hanya sebuah puisi.
Dari Kekaisaran Qing?
Indah sekali jika kita menjualnya,
kita bisa makan selama lima hari.
Ayo, lepaskan.
Jangan berbalik.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi aku pasti akan membunuh orang berikutnya yang bergegas.
Kenapa dia ada di bumi?
Aku hanya terlalu banyak minum.
Anda sangat beruntung.
Bagaimana dengan pakaianmu?
Saya tidak bisa luput dari perhatian
dalam pakaian mahal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perlu membeli sesuatu.
Dia pergi dengan tergesa-gesa dan tidak mengambil uangnya.
-Besar.
-Anda sedang merampok seorang perampok.
Hei, tidak.
Tunjukkan padaku. Tidak adil mengambil semuanya untuk dirimu sendiri.
Makan kuppapa.
Ini dia.
- Ayo pergi.
-Mau beli apa?
Melanjutkan.
Dia bertarung dengan terampil.
Dilihat dari cara dia menjaga ruangan,
Menurut saya, barang tersebut ada.
Apakah kamu bisa mengenalinya jika kamu bertemu dengannya lagi?
Tentu. Tuan,
Saya butuh obat.
Saya sudah menjelaskannya.
Tidak ada obatnya jika Anda gagal.
Bagaimana kamu akan membalas budiku?
Maukah kamu memberikan tanganmu untuk dipotong?
Aku akan membalas budimu.
Aku bersumpah demi hidupku.
Di Sini! Coba tebak apa itu.
Kapal bulan dari Dinasti Goryeo.
Dengan serius? Ini adalah nilai yang luar biasa.
-Berapa harganya?
-Ini salinan palsu.
Belilah jika Anda berencana menggunakannya untuk melindungi diri Anda lagi.
Ini penjahat.
Pilih satu.
Saya yakin segalanya.
Wow, Anda tidak bisa mempertaruhkan uang sebanyak itu.
Ini adalah masyarakat kapitalis
di mana uang menang.
- Aku berani mempertaruhkan segalanya.
-Maaf.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Nyonya.
Nyonya.
-Buka.
Penipu seperti itu pasti punya
gengnya ada di dekat meja.
Saya yakin semua penonton hadir di sana
untuk mengundang Anda ke dalam permainan.
Anda terlahir sebagai raja.
Dan tampaknya masih demikian
Anda tahu jalanan naik dan turun.
Dan dia menyangkalnya dengan sekuat tenaga.
Ini adalah titik lemah saya.
Keluarga saya dihancurkan dengan dalih pengkhianatan.
Pangeran Ganghwado.
Riwayat keluargaku adalah kelemahanku,
yang menghancurkanku.
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Bagaimana caranya dimarahi di pengadilan, atau bagaimana?
Mimpi buruk yang nyata bukanlah apa yang saya impikan.
Mimpi buruk yang nyata...
Mengapa Anda berhenti di tengah kalimat?
Aku lupa apa yang ingin kukatakan.
Sebenarnya
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Mengapa kamu tidak memberi tahu siapa pun tentang malam itu?
-Tentang apa?
-Bahwa aku mencoba menyakitimu.
Oh, apakah kamu membicarakan hal ini? Aku tidak ingin terlibat dalam kekacauan ini.
Saya hanya ingin melewati semua kesulitan.
Andai saja negara kita menjadi damai,
sudah menganggur.
Menyelamatkan negara bukanlah urusan saya sama sekali.
Ini dia.
Saya ingin berdiri dan menyambut Anda.
Ya, saya tidur di pegunungan yang dingin,
seluruh tubuhku sakit.
Jika saya menginap di sana satu malam lagi,
bibirku yang cantik akan mati rasa.
-Apakah kamu sudah selesai?
-Apa yang kamu bicarakan?
rengekanmu.
Dan sedikit membual.
Saya masih punya banyak hal
tapi aku akan berhenti di sini -
Sepertinya ada hal penting yang harus kamu lakukan.
OKE. Apa yang ada disana?
Kudengar kamu membuat topeng terbaik.
Pilih sesuatu di sana.
Wah, para tukang gigi...
Saya tidak ingin masker biasa.
Saya sedang berpikir untuk menjual kepada pejabat
topeng unik.
Unik?
Akhir-akhir ini kamu tampak seperti milikku
dan pada saat yang sama tidak.
Tuangkan air.
Ya!
-Koki kerajaan.
-Ya?
Janda Ratu ingin camilan terlambat.
Tapi saya tidak yakin Anda bisa melakukannya.
Bagaimana kabarmu...
Saya telah bekerja di dapur kerajaan selama 30 tahun,
dan 12 di antaranya sebagai koki kerajaan.
Bagaimana saya bisa lebih buruk dari ratu?
Lebih cepat lebih baik.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Omong kosong. Lagi.
Lagi.
Lebih cepat.
Ini semua?
Saya memerah semua sapi di kandang.
Tidak ada setetes pun susu yang tersisa.
Omong kosong!
Apa?
Kamu bajingan tanpa senjata.
Yang Mulia.
Tiba-tiba aku menjadi sangat marah, semuanya membuatku marah.
Bukan tubuh yang kebingungan ini
tidak ada yang tergeletak seperti orang mati,
jangan merasa seperti aku.
Aku bahkan tidak tahu, namaku Chan Soyeon
atau Kim Bong Hwan.
Nah, ingatanmu telah kembali,
jadi kamu bingung.
Tahukah kamu apa yang paling aku benci?
Aku mulai terbiasa dengan tubuh ini.
Bahwa aku merasa nyaman dengan rok sekarang.
Anda mungkin sedang menstruasi.
Aku akan membelikanmu beberapa pembalut.
Saya punya
periode?
Nyonya Istana Jeon!
Ya, Yang Mulia.
Mengapa ratu belum kembali ke istana?
Saya akan mengirim surat lagi sekarang.
Kami tidak sedang berperang.
Kirimkan segera setelah hari terang.
Ya, Yang Mulia.
Apakah perkataan kakakku sudah tidak kuat lagi?
Usia tua adalah sebuah keburukan.
Betapa laparnya saya.
Lain.
Tidak ada seorang pun.
Tuan Hon.
Itu kamu. Datang.
Menunggu kepulanganku?
Bagaimana kamu tahu kalau aku baru saja kembali?
Hai.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda bisa begitu terbuang dalam 2 hari?
Tuan Hon.
Apakah Anda kehilangan semua uang Anda karena penjahat?
Atau apakah Anda kehilangan dokumen rumah Anda?
Saya berumur 14 tahun saat itu, saya naif.
Masalah ini lebih serius.
Kehilangan dokumen Anda untuk situs ini?
Ini sudah terjadi ketika saya pergi...
Keluarga Anda juga menderita kemalangan.
Keluarga atau cinta?
Itulah pertanyaannya.
Orang malang.
Kasihan sekali.
Ini benar-benar masalah yang serius.
Yang Mulia. Ratu Janda
memanggilmu dengan cepat ke aula Dongmyeongjong.
Apakah kamu meneleponku?
Anda tidak percaya bahwa Andalah yang harus disalahkan
dalam kematian mendiang raja, kan?
Jadi, lakukan yang terbaik
menyalahkan keluargaku.
Yang Mulia.
Anda dapat menghina saya sesuka Anda.
tapi jaga mendiang raja kita.
Sekali lagi kamu bersembunyi di belakang anakku.
Luar biasa, Anda sudah cukup tidak tahu malu
menyalahkan seseorang untuk menyembunyikan rasa bersalah.
Seseorang harus mengenal dirinya sendiri
untuk tidak berkomitmen
kesalahan yang sama dua kali.
Terima kasih atas pelajarannya.
Saya sangat lelah sehingga saya tidak bisa melepas kaus kaki saya.
Saya akan dengan senang hati melepasnya untuk Anda.
Hari Kereta akan segera tiba.
Saat ini kesabaran saya akan berakhir.
saya kembali.
Ya.
Saya mendengar bahwa Departemen Detektif memiliki banyak pekerjaan hari ini.
Mereka bilang kamu menentang pengawal kerajaan.
Ada kecurigaan. Saya ingin menemukan
bukti sebelum memberitahu Anda.
Ada orang-orang yang mencurigakan di antara para pengawal kerajaan.
Saya pikir ada tujuh dari mereka.
Tahukah Anda tentang mereka?
Apakah menurut Anda saya tidak menyentuhnya karena saya tidak mengetahuinya?
Jika Anda tertarik secara langsung, bagaimana reaksi mereka?
Mereka akan menggali lubang yang lebih dalam dan berbaring di dasar.
Mereka akan menjadi lebih pintar dan bertindak diam-diam.
Apa yang terlihat bukanlah ancaman.
Buat mereka percaya bahwa Anda tidak melihatnya.
Dan kemudian Anda bisa langsung membunuh mereka,
segera setelah mereka menjadi masalah.
Saya tidak memikirkannya.
Apakah menurut Anda
raja berada dalam posisi ini hanya karena
bahwa dia tidak mempunyai kemampuan?
Alasannya adalah saya pribadi yang menanamkan rasa takut di benaknya.
Sangat mudah untuk mengendalikan mereka yang takut.
Jika orang di atas takut padaku,
kekuatanku melebihi miliknya.
Saya akan menoleh kepada Anda dengan pertanyaan tentang raja.
Istirahatlah.
Mereka tidak akan bisa menemukanmu di sana.
Aku pasti akan kembali untukmu.
Tapi sampai saat itu tiba, jangan keluar untuk apa pun.
Bagaimana dengan saudara-saudaraku? Dan kamu, ibu?
Aku baik-baik saja selama kamu masih hidup.
Kamu adalah putraku satu-satunya.
Jika kamu mati
Aku juga tidak bisa hidup.
Lebih cepat!
Tampaknya demikian bagi saya.
Ini tidak realistis.
Kita perlu menemukan buku akuntansi.
Apakah saya salah?
Mustahil.
Aku tidak bersalah, Wonbeom!
Saya dituduh secara salah. Nak, aku tidak bisa istirahat.
Wonbom! Wonbom!
-Itu bukan aku.
-Wonbom.
-Hanya kamu yang selamat.
-Tidak adil.
Itu semua bohong.
Itu hanya ada di kepalaku.
-Tidak, tidak.
-Aku mengutukmu.
-TIDAK.
Kim Soyeon.
Apa? Sangat mirip.
Apakah kamu pikir kamu akan menjadi seperti Kim Soyeon yang asli?
Mereka mempunyai kesamaan: tidak punya ibu.
Buku ini ditulis oleh seorang sarjana dari Joseon.
Instruksi Awal untuk Anak
Kim Soyeon
Lima jenis hubungan:
ayah - anak, penguasa - subjek, suami - istri,
kakak laki-laki, adik laki-laki,
satu sama lain.
Anda belajar begitu keras hingga buku Anda habis.
Mengapa kamu mengulanginya lagi?
Hari ini adalah pemakaman ibuku.
Ini bukunya.
Jadi itulah yang kamu lakukan saat kamu merindukan ibumu.
saya menangis
Sampai aku menemukan cara untuk menemui ibuku.
Yang?
Jika aku mati, aku akan menemuinya.
Hidup?
Apakah kamu datang untuk mati juga?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya datang ke sini untuk mati.
Apakah kamu ingin hidup? Karena kamu takut mati?
Tidak.
Semua orang mati kecuali aku. Itulah yang menakutkan.
Lalu
ayo mati bersama.
Ayo lakukan ini dalam hitungan ketiga.
Ya.
Suaranya datang dari sini!
Saudara laki-laki?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Seluruh keluarga mencarimu.
Saudara laki-laki.
Aku akan mendatangimu.
Turunkan saja tangganya.
Bagus.
Maaf. Tapi aku masih ingin hidup.
Anda juga ingin hidup, bukan?
Saya akan kembali.
Jika Anda ingin hidup
jika kamu ingin hidup lagi, kembalikan padaku.
-Bisakah kamu mencapainya?
-Ya.
Ayah.
Silakan.
Nyonya Soyeon.
Ayah, tolong. Ayah.
Ayah! Silakan!
Ayah, ayah!
-Silakan.
-Letakkan sumurnya.
Ayah, tidak! Tidak perlu, ayah!
Ayah! Jangan lakukan ini!
TIDAK! Ayah!
Tidak perlu, ayah! Tidak perlu!
Tolong, ayah! Jangan lakukan ini!
Ayah, tidak! Ayah!
Ayah!
Baik ibu maupun gadis ini.
Saya masih tidak percaya dengan janji mereka.
Semuanya akan berakhir saat aku mati.
Ini tidak akan berakhir sampai sumur terisi air.
Tidak pernah.
Selamatkan aku!
Selamatkan, selamatkan aku!
Menyimpan! Silakan!
Maaf! Tolong selamatkan aku!
Ini salahku.
Dia akan mati karena aku.
Karena saya mengungkapkan rahasianya.
Saya memberi tahu pelayan tentang dia.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan orang dewasa?
Keluarganya adalah pengkhianat.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Saudaraku, kamu orang yang baik, bukan?
Tolong, saudara.
Cepat kemari.
Adikku benar-benar orang yang baik.
Menyimpan. Selamatkan aku.
Silakan. Menyimpan.
Kita harus bergegas.
Anda benar-benar kembali.
Seperti yang dijanjikan.
Saya ingin hidup.
Begitu juga kamu.
Kim Soyeon
Orang-orang takut pada kegelapan
jadi mereka menyalakan lampunya.
Rahasia
Namun semakin terang cahayanya,
semakin hitam bayangannya.
Hwajin.
Apa yang telah terjadi?
Benar, aku hampir menyentuhnya.
Itu berbahaya.
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
Tapi Anda tidak bisa bertindak sesuai keinginan Anda.
Saya yakin itu palsu.
Anda mengatakan seseorang memalsukan identitasnya?
Saya akan mengalahkan satu musuh dengan bantuan musuh lainnya.
Beginilah cara saya menjadi sangat diperlukan:
Makanan Korea dan perawatan diri Korea.
Ketakutan dan kecemasan menghilangkan kewarasan Anda.
Anda benar-benar anti-penggemar saya.
Saya khawatir tentang banyak hal, tetapi saya menemukan jalan keluar.